【プリンタを使えるようにする方法　R&Dセンター6F用】　ver.20180403



①「エクスプローラー」を使い、「fileserver3」の中を以下のように移動します。

　まずはエクスプローラに「\\fileserver3」と入力し、スタート地点に移動してください。


　　スタート地点（\\fileserver3）
	→data1
	→情報システム
	→公開
	→プリンタドライバ各種
	→xeroxドライバ
	→R&D6F
	→ApeosPort C7600 Windows10 64bit
	→→

　　この中にある「fxap3c7600plw13121nwxp6fja.exe」を、

　　　その場で起動せず　デスクトップにコピーしてください。


	※エクスプローラーについて詳しくは「エクスプローラを起動する方法　windows10」で検索


②デスクトップに置いた「fxap3c7600plw13121nwxp6fja.exe」をダブルクリックで開いてください。

　少し待ち、３択の画面まで来たら「カスタムセットアップ」を選びます。


③次の４択で「ローカルプリンターを指定する」を選びます。


④「ポート」：
　　　「COM1」等、何でも良いので１つ選択します。


　「機種」：
　　　「ApeosPort-Ⅲ C7600」　をよく探して指定します。

　　　　似た名前がそれなりにあるので注意。


⑤「印刷用」を選びます。

⑥「同意する」を選び、「インストール」します。

⑦「完了」を押してインストールを終了します。





⑧コントロールパネルの「デバイスとプリンター」から
　「FX ApeosPort-Ⅲ C7600」を探して右クリックし、「プリンターのプロパティ」を選びます。

　※コントロールパネルは　画面上の「スタート（田）」ボタンを右クリックすると選択できます。


⑨「共有」タブで「共有オプションの変更」を押します。

⑩「ポート」タブで「ポートの追加」を押します。

⑪「Standard TCP/IP Port」を選び、「新しいポート」を押します。

⑫「プリンター名またはＩＰアドレス」に半角英数で

	172.22.196.148

　　と記入します。


⑫「完了」を押し、「閉じる」を押します。

⑬「適用」を押します。

⑭「プリンタ構成」タブを選び、「トレイ情報を自動で取得する」にチェックを入れます。

　　※自動識別されない場合、「アドレスを指定して検索する」を選択して「次へ」、
　　　「プリンター名またはＩＰアドレス」に⑪と同じものを入力して「完了」
　　　で接続されます。

⑮「適用」を押します。


以上。
